这是英国广播公司（BBC）的新闻特辑，是英国的首席医学专家
克里斯蒂·惠蒂教授兼首席科学顾问帕特里克爵士
价即将开始其电视新闻发布会
冠状病毒大流行的最新消息，这是现场直播
唐宁街让我们去那里，我给你一个
更新我们目前在哪里看到的流行病
一些已知和一些不确定性
让我首先提醒您，这种疾病通过
通过表面接触和气溶胶产生飞沫
因此，双手的脸部空间也能提醒您
我们减少传播的方式是通过限制联系数量
通过减少更可能传播的环境中的联系
那些拥挤的环境室内环境
通风不良，并确保我们降低了可能性
与任何具有传染性的人接触，这很重要
如果有的话，自我隔离就不会流通
或可能已经感染了病毒，请携带第一张幻灯片
我想首先谈谈其他地方案件的增加以及我们能做些什么
了解在以下情况下我们看到的情况有所增加
欧洲，在这里我以西班牙为例
在法国，我们发现
始于二十多岁的年轻人
并逐渐传播到老年人，
病例数已转化为住院人数的增加
随着住院人数的增加（如右图所示）
在这里，您会很伤心地看到，但不是
出乎意料的是，死亡人数也在增加
所以这张幻灯片上有一个简单的信息是
随着疾病的蔓延
我们预计年龄段的住院人数将会增加，
不幸的是，住院人数的增加将
导致死亡人数增加，病毒在基因上已经转移了一点
但它的倾向性和
它引起疾病和导致死亡的能力
即使大多数疾病死亡
发生在老年人口中，请在下一张幻灯片中找到我们
这些是来自测试的数据，我将在一分钟之内回到这一点
和他们在英国的数据，但整个情况却非常相似
英国和克里斯·威特（Chris witte）将对此发表更多评论
从七月的情况来看，我们看到案件的增加
每十万人口的增长
发生在八月，并已增加到九月
这是按不同年龄段划分的，顶线是蓝线
在20至29岁之间，但您可以看到有一个
所有年龄段的病例增加幅度最小
在儿童中以及70-79岁的人口中
在每个年龄段，我们都看到了
可能是由于增加了测试，所以答案是否定的
我们看到测试的阳性率增加了，所以我们看到了
即使测试保持平稳并且我们测试阳性的人也有所增加
看看其他数据来源，例如ons研究
对整个人口进行抽样调查或研究
反应研究，我们看到类似的增长
在操作系统研究中，现在估计大约有7万人
在英国令人垂涎的感染，每天约有6000人
正在感染，所以我们处于一种情况
各个年龄段的人数都在明显增加
在不同的地方有点不同
就地域和克里斯而言
而且数量的增加也正在翻译
克里斯住院治疗的住院人数增加了
因此，毫无疑问，我们处在一个数字
增加我想做的只是提醒您这可以多快
移动，因此下一张幻灯片不是预测
但这是思考这种变化有多快的一种方式
所以这是每天英国报告的时间违例情况，您可以看到运行情况
沿着底部，有六月7月的病例数
每天大约八千例左右
在目前的9月中旬，我们认为该流行病
大约每七天翻一番，可能会更长一点
稍微短一点，但大约每七天说一次
如果并且那是相当大的，但如果那继续下去
持续增长，并且每七天增长一倍，然后您
我们当然可以说今天有五千
下个星期是一万，四十后是一周
一千个星期之后，您可以看到，如果在十月中旬，
这样继续下去，你最终会得到类似
每天十月中旬有五万例
预计每天将有5万例病例在一个月后达到领先水平，因此
十一月说每天有200多人死亡，所以这张图
这不是一个预测，只是在向您显示这有多快
如果倍增时间停留在7天，则可以移动
因此，挑战当然是要确保
倍增时间不停留在7天
已经有一些东西可以减慢它的速度
并确保我们不参与这种指数增长
并最终导致您可以预见的问题
需要速度，需要行动，需要足够的力量才能做到
能够把它放下来
关于这一部分的最后一句话，正如我们所看到的
病例正在增加
不幸的是，死亡将随之而来，并且有可能
请在下一张幻灯片上快速移动一下免疫力
当人们感染时，绝大多数人
得到抗体应答，我们知道其中一些抗体是
所谓的中和抗体，它们确实可以抵抗病毒
我们还知道，随着时间的流逝，它们会逐渐消失，并且有些情况下
重新感染，所以这不是绝对的保护
随着时间的流逝，它可能会减少
我们看到的是人口不到8％的人口
在我们测量抗体时已被感染
大约百分之八，三百万左右的人
可能已被感染并具有抗体
这意味着我们绝大多数人都不会受到任何保护
并容易患上这种疾病，可能还有其他形式的保护
会增加免疫系统其他部位的数量，但是
确实意味着绝大多数人口
仍然易感，因此您可以预期会传播
在他们当中，拥有抗体的人数在
在伦敦可能高达17个左右的城市
传播速度减慢，但仅此而已
到那时，我将交给克里斯，带您通过其他一些
流行病的特征克里斯·谢里德·帕特里克下一张幻灯片
请
我们这里有两张英国地图，但是会有
来自苏格兰威尔士或北部的类似的人
爱尔兰和我们在左边的那边是一张地图，其中较黑的
颜色是透射率，在
正确的是一张橙色，黄色或棕色的地图
代表传播率的增加
颜色越深，增长率越高
绿色或蓝色表示情况稳定或下降
而且您可以在左侧看到的是
英国很高的传播率高度集中
在特定地区，但传播率很高
在英国的许多地方，颜色较深
但是我们看到的是经过不懈的努力之后
全国各地的房价都下降了
首先我们看到很小的爆发可能与工作场所有关
或其他环境，那么我们已经看到了更多
随着时间的流逝，局部爆发
特别是在城市，现在我们看到的是
在全国大部分地区都有增长
它以不同的速度发展，但是现在
越来越多，我们发现的是
随着时间的流逝，我们在任何地方
下降了，现在开始上升
然后上升速度继续向上
所以这不是别人的问题，这是我们的全部问题
请下一张幻灯片
这个图是一个简单的图，它只是显示
英格兰的住院病例数
从8月1日开始
直到那个时候为止，一直在稳步下降
在很长一段时间内从
四月初，然后稳定了一段时间
并扁平化，但自
9月1日，您将看到持续稳定的状态
随着时间的增加，数字增加一倍
大概七八天的情况
现在告诉我们的是，如果继续进行下去，这些数字是
相对较小，我们目前谈论的是200左右，如果
我们沿着帕特里克·恩的道路继续前进
列出直接由covid造成的死亡人数，我会间接返回
死亡人数将继续上升，
指数曲线，意味着加倍，加倍和再加倍
然后您可以从非常小的数字快速移动
由于这个指数过程，导致数量非常大
所以我们在一个糟糕的意义上说是一个转折点
虽然只是相对较新，但我想每个人都会意识到
在这一点上，季节不利于我们
我们现在要进入深秋和冬季的季节
有益于呼吸道病毒，很有可能
他们将像他们一样使covid受益
流感，所以我们应该将其视为六个月的问题，我们必须处理
总的来说，这不是不确定的，随着我对科学意志的追求，
在适当的时候，你不能搭救我们，但是在这个
在接下来的六个月中，我认为我们必须意识到
大家非常认真地对待这个问题，很多人说这也许是
尽管恐怕比四月份的病毒轻
如果那是真的，那将是非常棒的，我们看不到任何事实的证据
目前是因为案件开始增加
多数处于年轻人的最低年龄段，而不是儿童
帕特里克（Patrick）的数据显示，这一比率实际上并没有增加
展示了幼儿，但在年轻人中，这些是
最终住院的可能性最小，而我们从中提出的观点是正确的
开始是，对于许多人来说，这仍然是
轻度感染，但随着年龄的增长，如果您进入人群
谁更容易受到伤害，那么死亡率
上升到相当可观的速度，我们所看到的
在其他国家，现在已经清楚地看到了
是他们不仅仅停留在较年轻的年龄段
他们正在提高年龄禁令和死亡率
会比以前略低一些，但它们会是
与我们之前看到的类似，这些是
例如，比普通的季节性流感大得多，因此季节性
通常在英国，流感平均每年会导致死亡
每年约有7000人，可悲的是
例如大约三年前的流感年
每年可能会杀死两万多人
呃，这种病毒比流感更具毒性，所以数字
人们谈论的数字不是不合理的
对于我们来说，考虑治疗会更好，这是毫无疑问的
关于医生护士已经学会了治疗这么多
更有效地使用我们的新药，例如地塞米松，这些药物将减少
死亡率，但绝对不会消除
或直接将其降低到微不足道的水平，我想另外两个要点
使第一个是存在
从一开始就说，确实需要重复
该病毒的四种方式将具有
对人口健康的潜在重大影响
如果我们让它失去控制，首先最容易
确认是直接隐性死亡感染该病毒并死于该病毒的人
第二个是如果NHS紧急服务
被一个巨大的尖峰淹没了，这就是
人民的非凡努力使他们得以防止发生
在第一波中，我们遇到了第三波，但是非常重要，
我认为它的重要性不应该低估
如果国家卫生服务局不得不花大笔钱
努力治疗秘密案件的努力比例
因为数字上升到非常高的水平
并试图将大量的
试图减少医院传播风险的系统
这将导致其他地区的治疗减少
在疾病的早期诊断和预防计划中
因为，所以对死亡和疾病有间接影响
如果我们允许数字上升得太快，就会对nhs产生影响
但另一方面，我们也知道我们必须做的一些事情
将会给经济造成重大问题
巨大的社会影响对心理健康的影响
因此，部长们做出决定，全社会
如果我们做的太少，就必须走这个非常困难的平衡
该病毒将失去控制，我们将获得大量
增加了直接和间接死亡人数，但是如果我们走得太远，那么
我们可能对经济造成损害，并可能导致经济损失
失业，贫穷，被剥夺所有这些
长期的健康影响，所以我们需要始终保持这两个方面
心里
我的最后一点是，如果我增加风险
很多人说，不能仅仅允许人们冒险吗？
像这样的大流行或流行病感染的问题
是如果我作为一个个体增加了我的风险，我就增加了风险
给我周围的每个人，然后是与他们联系的每个人
连锁店迟早会遇到弱势群体，老年人或
covid长期存在问题，因此您不能
不幸的是，流行病要自己承担风险
你代表其他人冒险
重要的是我们认为这是我们必须集体做的事情
我们大致可以做四件事
在接下来的时间里，要掌握这一点，首先是
降低我们的个人风险，这就是问题所在
我们都知道关于手的面孔空间洗手
特别是在公共交通封闭的环境中使用口罩
等等，特别是
只要我们能够实现人与人之间的空间
特别是在室内时，第二组事情是我们可以做的事情
分离病毒，因此，如果人们有症状，他们必须自我分离
我们必须找到他们的联系人，以便他们可以隔离
在高风险地区旅行的人也应该隔离
这意味着他们代表
社会向阻止病毒迈出了一大步
仍然具有传染性的循环，这绝对是
响应的关键部分第三
在许多方面，最困难的是我们必须打破
家庭之间不必要的联系，因为这就是这种方式
森林被传播，这意味着减少社会交往
嗯，不管他们是否在工作，这就是我们拥有的巨大力量
对所有努力工作的企业表示感谢
他们的环境可以降低风险
以及在社交环境中，我们必须尝试在
破坏性最小的方式，但是我们都知道，如果没有这种方式，我们将无法做到这一点
一些重大的缺点，这是这个
如果我们做不到足够的病毒，这是风险之间的平衡
将会起飞，我们目前正沿着这条道路前进
如果我们不改变路线，那我们将发现自己处于一个非常
帕特里克提出了最后一件事，这是一个棘手的问题
我们能做的是科学正在投资毒品
疫苗诊断和帕特里克将采取
我们作为最后一个部分，我们将尽最大努力
令人兴奋的是疫苗，就像克里斯·克里斯说的，我们非常感谢
将与这种病毒的这些事实一起生活，现在正在其中传播
全球人口将继续这样做，我们将
学习如何与之共存的重要部分是疫苗
我很高兴地说，已经取得了良好的进展
现在许多疫苗已经显示出它们可以产生免疫反应
应该具有保护性的类型，并且几种疫苗都已经很晚了
阶段临床测试旨在证明它们都是
通过疫苗工作组在英国有效和安全
可以访问其中一些
在这张幻灯片上举例说明了一系列不同的疫苗
来自许多不同公司的技术
英国因此处于有利地位
在疫苗供应方面以及其中一种可能发挥作用的可能性
我们尚不知道它们会起作用，但是越来越多的证据表明
它指向了正确的方向，有可能会接种一些疫苗
可能在年底之前少量提供
对于某些人群，我们更有可能看到疫苗可用
明年上半年再不确定
但指向正确的方向，那么这当然给了可能性
与此病毒不同的方法，但与此同时
我们必须以克里斯描述的方式来对此进行控制
为了确保我们能够以可持续的方式与之共存
全面保护健康和社会非常感谢您
您正在看英国广播公司的新闻特辑，我们一直在听
来自英国首席医学官教授
克里斯·威特（Chris witte）和首席科学官
帕特里克爵士价位为我们带来了最新的冠状病毒数据
对于英国，我们的健康记者劳伦·莫斯（Lauren Ren Mos）
劳伦和我在一起很多图很多图帮助我们解释它们
是的，今天确实有很多事情，呃，你刚才说的两个人
关于这确实是很多
在过去几周内，我们看到的数据不断涌现，尤其是在
星期五也是，我认为这是他们俩第一次
在没有政治家的情况下发表讲话，也没有公开发言，也许真的是
锤子回家的严重性
在大流行的现阶段，这些数据正在告诉我们，以便可以
现在为您带来一些图表
他们跑过去了，我的意思是，首先，很明显，先生
帕特里克·瓦朗斯和克里斯·怀蒂非常热衷
在英国，法国和西班牙之间进行比较
看看我们可以从其他国家那里学到什么
在大流行中，例如在意大利发生的大流行
因此，您现在可以希望在图表上看到两周的时间
在过去的几个月中，我首先要说的是西班牙和法国
案件有所增加，但您在此图中未看到的内容
这是现在西班牙每10万人中约有300例法国
185，英国为69。这些数据不在上面
图形，但这确实告诉您英国仍然
低于那些国家，这就是为什么他们想要强调
那些国家真的很像
英国可能会去哪里，这就是他们不想的地方
发生那是这里和其他地方的开始警告
欧洲国家的案件率要低得多，例如意大利，瑞典，德国和
塞浦路斯等，您也可以在图表中看到
西班牙的死亡人数上升很快，但现在
还下车了，我们也确实需要牢记住院
可以马上介绍，我们也得到了证明
这里的新病例数以及这里的另一张幻灯片
您可以看到他们在我们所知道的所有年龄段中都在攀升
在过去的几周中，大部分年龄在20至29岁之间
人群，然后是30至39岁人群，也包括所有年龄段的人群
而且在全国范围内，您也可以看到
在80岁及以上的人群中攀登一线
昨天又确认了4000例病例，
帕特里克·弗朗斯爵士说，这不仅取决于测试的增加，还在于
测试人数的积极性
测试返回为正，并且正在增加，上周的呃调查
数字家庭调查感染数字显示，大约60至
英国目前有7万人感染这种病毒，今天可能有6000例
他说，毫无疑问，我们处在一个数字
增加下一张图非常有趣，
我们需要谨慎地看待这个，这是一个
预测如果病毒加倍会发生什么情况
每周继续翻一番，这表明过去几周的数据
大概要花几周的时间，但这不是一个预测
关于我们最终将要发生的事情的预测
目前我们知道r数是科学上的分歧
在英国估计在1.1到1.4之间
并提醒我们r号是多少
被感染者可能潜在地感染的人
例如，每10人将病毒传播给其他人
受感染者可能以一种以上方式继续感染11到14个其他人
它正在传播，但病毒的高峰期以及之前
锁定它被认为是三倍和四倍
每周一次，所以我们还没有到这儿
我们还需要与住院情况密切相关，因为
这是计算病毒严重程度的最佳方法
但是这样做的风险是您太迟才获得数据，因为
当某人变得感染病毒后，他们就会出现症状
然后他们变得不适，几天后一个星期又过了十天
然后他们可能需要住院治疗，所以到那时
如果病毒那么严重，他们将被送往医院，如果您
如果您在那之后采取行动，那可能为时已晚，无法阻止病毒
蔓延，这就是政府必须做出的决定
现在就决定，我们知道那些医院
医院的入院人数不断增加，超过一千人次。
片刻，但又与大流行的高峰相比
英国各地医院有2万人
再次只是为了回到法国和西班牙，我们无法向您显示该数据
但我可以告诉你，法国的医院住院时间很近
他们在西班牙大流行高峰时的20岁以下不到10岁
因此，尽管正如克里斯·惠蒂（Chris Whittie）所说，
最近转了一个弯而不是一个好地方
我们不在三月和四月的地方，关键是要确保
我们没有回到那里，提醒我们他们对免疫力的看法
是的，所以他们在这里进行了随机的感染研究
检查呃，如果人们有呃抗体，这是验血
已经执行了，该图表明，只有在
8％的人有抗体，这意味着绝大多数
的人仍然很容易感染这种病毒，百分之八
是三百万人，我是对的，是的，那样的话
那但是我的意思是它仍然远远低于任何一种所需要的
整个人口中免疫力的百分之八是
不不是不是很高，要真正量化这些仍然很困难
数字，除非您对整个
人口，但是当这些数字仍然很低时
您的感染可能会每周增加一倍，这非常严重
因此，所有人都在注视着一种潜在的疫苗，他们似乎
你对此很乐观，你不认为是的，他们说的是同情
平衡说，里面有几种疫苗
在临床测试的后期阶段，我们一直在谈论疫苗
好几个月了，似乎您知道每个人都希望
确实让我们越过了这一点，卫生部长上周说
我们正在努力将这一过程推迟到骑兵
到达我认为这就是马特·汉考克所说的骑兵
我们所采用的新疗法为最终的患者提供了类固醇治疗
在医院中，冠状病毒非常不适，我想您知道坡顶测试
以及追踪和隔离系统，然后将疫苗
到现在为止，距离所有疫苗还有数月之遥
他们必须经过严格的测试阶段
并确保它是安全的，但英国已经签署了
帕特里克·瓦朗斯（patrick valance）指出，
但我认为一旦获得批准，任何疫苗仍会
看着春天好吧，劳伦谢谢你的劳伦苔藓我们的健康
记者让我们直接前往威斯敏斯特
我们首席政治通讯员维基·杨（Victory Young）
在那儿，我们已经从政府的首席科学专家那里听到了维基的声音。
我们一直在听取政府首席医疗顾问的意见
但他们自己没有与任何政府成员
正如劳伦（Laren）所说的那样，这很不寻常，那是什么想法
好吧，我们知道有会议在进行
整个周末都与总理，他的一些顾问以及
科学家试图弄清楚克里斯该怎么做
非常清楚，这种情况需要
速度和行动，明确需要做些什么，需要打破这一点
链需要打破这种病毒的传播
所以问题是，如果你是坐在那里的总理看着那些
画出你现在已经采取了什么行动
他不愿再进行一次全国封锁
从我们所听到的一切看来，这似乎不太可能
部长们私下和公开地表示，这将是
他们拒绝的问题是，将采取什么措施
他们说起话来会变得多么严重
他们不是关于家庭传播有关社会的
交互作用似乎很有可能会在该区域内记住
一周前，他们在英国引入了六分法则
尝试做到这一点，他们就去了所谓的
断路可能会短短几周
呃，对系统的冲击真的带来了相当严格的限制，可以尝试
并以他们布置在那里的方式阻止这种进展
不可避免地导致更多的病例，他们说会有更多的死亡
11月是正在研究的一种选择，但我认为这很清楚
是那一刻，我们的政府战略已经过去了吗？
抑制这些局部感染热点，而这些热点并不是
现在工作足够了，该病毒已在大多数国家中广泛传播
在英国，他们将不得不做更多的事情，
他们在这里想要做的就是平衡
挽救生命，对经济产生呃的影响，这当然是
克里斯·惠蒂（Chris whittie）说，嗯，这对自己的
你说的如何具有挑战性的平衡行为
内阁里有太多的张力
关于采取什么措施，我认为一直存在这种紧张局势
一直没有，我的意思是这是不可避免的，这并不意味着那一侧
不明白另一位汉考克卫生部长的谈话
关于这个，然后再说是的，他是
当然要在总理那里查看医院和医院的数据了
看图显示对人的经济影响
失去工作，但他们俩都了解对方的
的观点，这是一种平衡的行为，最终只有总理
可以做出决定，但我认为他们可能已经决定了
那不会是另一个国家封锁，我不认为他们
认为经济可以以任何方式从中恢复
在短期内都是如此，他们非常非常关注
这对他们所期待的人们的未来有什么影响
当然教育以前已经关闭
总理很快就把学校讲清楚了
学校将是关闭他们想要继续接受教育的最后一件事
的孩子当然会有很多破坏
令人垂涎的案件出现，仍有儿童被放学回家
但这就是他们前进的方式他们不会处于一个位置
再次在酒吧开放和学校的地方
已关闭，他们想确保不会发生，但我认为
酒店业肯定是他们正在寻找的行业
他们可以带来宵禁吗？例如，我们已经看到了
在该国许多地区进行测量
可能是这样做的一种方法，或者它们走得更远
这部分是关于执法的，有很多规则要制定
他们指出，是的，人们
正要回到办公室，但围绕它的规则使之成为一体
安全应该意味着传输不像
不好，因为这一定是在家庭中，所以再次
这些都是他们正在考虑的事情
工作，但也要看他们如何破坏这种病毒的传播
感谢那位邪恶的青年，那里是我们的首席政治通讯员
[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事如下
英国广播公司新闻的所有最新故事